1. Структура в папках, source затем в ней все что будет использоваться препроцессором и тд.
2. Index в корневой папке.
3. Добавляю файлы для использования препроцессора.
Добавил gulpfile.js, package.json, .gitignore, .editorconfig, .editorconfig, .stylelintrc
package.json описывает все требуемые действия которые будет выполнять node.
4. Перехожу в ветки, создаю ветку для разметки branch1-markup
5. Футер, разделил навигацию для ссылок и для пользователя.

Я закончил разметку и посмотрел в то что направлялось вместе с данным макетом как задание, мне порядок не совсем нравится потому что не в полной мере понимаю как его соблюсти. Порядок который мне предлагают:
1. Разметка
На этом этапе нужно создать разметку страницы в файле index.html. Изображения можно пока не подключать, мы подключим их на этапе работы с графикой.

Разметку внес, так же внес и изображения, возможно придется еще их изменить.

2. Базовая стилизация
На этом этапе мы добавим на страницу базовые стили. Стили для расположения крупных блоков пока что можно не делать.
Здесь подключается normalize.css и стили для базовых элементов, не уверен что хорошо когда стили указываются глобально для тех же изображений или ссылок, но это эталон а значит возможно это норма. Так же следует помнить что в этом месте наверное уже стоит формировать проект на препроцессоре а раз так то разбиение базового кода уже нужно делать в блоках согласно БЭМу.
Базовые стили:

.container,
body {
  box-sizing: border-box;
}

body {
  padding: 0;
  font-weight: 400;
  font-family: "Open Sans", "Arial", sans-serif;
  background-color: #f9fdff;
  margin: 0;
}

a {
  text-decoration: none;
}

img {
  max-width: 100%;
  height: auto;
}

.site-nav__list {
  margin: 0;
  padding: 0;
  list-style: none;
}

.user-nav {
  margin: 0 10px 0 0;
  padding: 0;
  list-style: none;
}

.page-footer {
  background-color: #ffffff;
}


3. Работа с графикой
Главная задача этого этапа — экспортировать всё необходимое из макета в Figma и подключить изображения в разметке. SVG-изображения рекомендуется собрать в спрайт и подключить первым элементом в body. Декоративные изображения можно экспортировать, но подключать пока что не нужно.
Пропускаю этот этап, перехожу к сеткам т.к. не в полной мере понятно какие изображения будут контентом а что останется фоном.














4. Сетки
Добавляем крупные структурные сетки. В вёрстке используется подход desktop-first, то есть сайт прежде всего корректно отображается на больших разрешениях экрана.
Начинаю работать с сетками, для этого сначала буду запускать препроцессор и сборку сайта.
Создал папки в папке less с less файлом которому задал фоновый цвет для первого блока на странице.
Запуск ругается
В package проверил и изменил название проекта и дексриптион на подходящий для данного проекта. В этом файле описано какие именно пакеты npm будут установлены/установлены в проект.
Добавил gitattributes, не уверен что он нужен но стараюсь привести к однотипному с работоспособным проектом.
gulpfile описывает что нужно делать gulp
/Изменил в задачах имя для итогового файлы css т.к. он не нужнен минифицированный, нужно и таску такую убрать.
/Отключил минификатор т.к. на данный момент для меня нет необходимости подключать именно минифицированный файл и ускорять время загрузки, мне необходимо что бы файл был читабельным и понятным.// .pipe(csso())/* Минификатор */
style.less  У меня не было этого файла а в нем должны подключаться стили в определенной последовательности!
TODO нужно будет посмотреть влияет ли последовательность указанных для импорта файлов на то как они будут подключены/созданы и подключены в проекте.
Так же нужно было еще убрать упоминания того чего у меня нет в проекте, того же спрайта, хотя может быть если бы я оставил эту таску то может быть все было бы и в порядке.

Ширина дескропа 1440px
Контентная ширина 1170px
Я напроч забыл как подключать шрифты, следуетэто повторить, повезло что в этом проекте по всей видимости шрифты точно такие же что и в пинке а раз так то я сделаю все относительно их по полной аналогии... А это сами файлы шрифтов локальные, файл в глобал .лесс и так же прописывание данных шрифтов в самом файле index.
Добавлен файл global в одноименную папку для того что бы в него передавать глобальные стили.
! У некоторых элементов текст написан шрифтом Playfair Display































5. Декоративные элементы
Добавляем мелкие сетки, подключаем кастомные шрифты, фоновые изображения и оформляем остальные декоративные элементы, которые ещё не стилизовали раньше.



6. Адаптивные сетки и декоративные элементы
С помощью медиа-выражений добавляем стили для адаптации вёрстки под более маленькие разрешения.



7. Адаптивная графика
Подключаем в разметке изображения для экранов с разной плотностью пикселей.



8. Добавление JS
Добавляем JavaScript-код, который оживляет слайдеры и мобильное меню.



